Mitgliederinformationen
-----------------------
Mitgliedsnummer
Anrede: keine Angabe, Herr, Frau, Familie
Briefanrede: Formell (Sehr geehrte Damen und Herren), Persönlich (Lieber Raimund), Manuell (keine Textvorgabe)
Vorname
Nachname
Geburtstag
Telefon
Telefon Notiz
Telefon2
Telefon2 Notiz
Mobil
Mobil Notiz
Account E-Mail
Kommunikations-E-Mail (optional - für die Kommunikation mit dem Verein)
Strasse und Hausnummer
Zweite Adresszeile
Postfachnummer (optional)
PLZ
Ort
Land

Ansprechpartner:
Erfasse hier Ansprechpartner zu diesem Profil. Bei Mitgliedern können das beispielsweise Erziehungsberechtigte oder Familienangehörige sein. Bei Firmen handelt es sich meist um direkte Kontakte, mit denen man in Verbindung steht. Du kannst nicht nur manuell Daten erfassen, sondern auch eine Verknüpfung zu bestehenden Profilen vornehmen. Wird ein Ansprechpartner als Rechnungsempfänger markiert, übernehmen wir ihn automatisch als Zahler für das Profil.
Hier kann ein bestehendes Mitglied verknüpft werden z.B. über Mitgliedsnummer
alternativ
Anrede
Geschlecht
Briefanrede
Vorname
Nachname
Straße & Hausnummer
Zweite Adresszeile
Plz
Ort
Land
Funktion
Titel
Bevorzugter Kommunikationsweg: Post/Brief
Telefonnummer
E-Mail Adresse
Checkbox: "Als Rechnungsempfänger übernehmen"
Checkbox: "Als Korrespondenzempfänger für Briefe und E-Mails übernehmen"


Mitgliedschaft & Vereinsstruktur
Hier kannst du das Mitglied in die Vereinsstruktur deines Vereins integrieren. Die Vereinsstruktur kannst du in den Einstellungen bearbeiten. Bereits angelegte Mitgliedschaften können nicht mehr angepasst werden. Lediglich eine weitere Abteilungsebene und ein Austrittsdatum können hinzugefügt werden. Um eine Mitgliedschaft zu korrigieren, muss die angelegte Mitgliedschaft gelöscht und eine neue Mitgliedschaft angelegt werden. Achtung: Gelöschte Mitgliedschaften können nicht bei der Verbandsmeldung berücksichtigt werden.
Mitglied seit
Ebene 1
Ebene 2
Ebene 3
Ehrenmitglied Ja, Nein
Status Aktiv, Passiv
Mitglied bis

Beitrag (Bezeichnung)
Beitrag (Typ)
Beitrag (Betrag)
Beitrag (Zeitraum)
Beitrag (Fälligkeit)
Notizen
Geschlecht keine Angabe, männlich, weiblich
Familienstand: Auswählen, geschieden, eheähnliche Gemeinschaft, verheiratet, eingetragene Lebenspartnerschaft, getrennt lebend, ledig, verwitwet
Titel: keine Angabe, Dr., Prof., Prof. Dr., Dipl.Ing., Dipl.Ing.agr, Dipl.-Kfm, Dipl.-Med, Dr. med, Dr. phil. Dr. rer. nat., Graf, Pastor, Pfarrer
Zahlungsart

Neue Kontoverbindung / SEPA-Mandat erfassen
Erfasse hier die Kontoverbindung und gegebenenfalls das vorliegende SEPA-Lastschriftmandat für dieses Mitglied.
Name des Kontoinhabers
IBAN
BIC (wird automatisch ergänzt)
Checkbox: "SEPA-Mandat vorhanden"
Mandatsreferenz: die Mitgliedsnummer
Mandatstyp: Basismandat
SEPA-Mandat erteilt am (Datum)
Art des Mandats: Bis auf Widerruf, Einmalig
Art der nächsten Lastschrift: Erste Lastschrift, Folgelastschrift, letzte Lastschrift
letzte Verwendung
Gültig bis: drei Jahre

Zahlungsart
per Lastschrift
per Rechnung
Anderes Mitglied/Kontakt

Notizfeld

Dateiablage: Möglichkeit Datei hochzuladen

Alias
Hier kannst du Aliasse für den Kreditor und Debitor erfassen.
