Vereinsdaten
------------
Checkbox: "Es handelt sich um einen eingetragenen Verein"
Möglichkeit zum Hochladen des Vereinslogo
Vereinsname
Abweichende Bezeichnung
Art des Vereins: Sportverein, Musikverein, Gesellschaftsverein, Umwelt-/ Naturschutzverein, Kulturverein, Hobby-/ Freizeitverein, Sozial-/ Rettungsdienst
Vereinskategorie: Sportverein --> Fußball, Golf, Handball, Kampfsport, Leichtathletik, Luftsport, Radsport Schießsport, Schwimmen, Sonstiger Ballsport, Tennis, Turnsport, Wassersport, Wintersport, Sonstiges
Vereins-Nummer
Straße & Hausnummer
Zweite Adresszeile
PLZ
Ort
Telefon
Checkbox: "Im Online-Portal sichtbar"
E-Mail
Checkbox: "Im Online-Portal sichtbar"

Briefanreden
Wie möchtest Du Mitglieder in Briefen ansprechen? Die Anrede kann zusätzlich in jedem Kontaktprofil individualisiert werden.
Hier kannst Du Anreden verwalten und neue hinzufügen.

Titel
Hier kannst Du Titel verwalten, favorisieren und neue hinzufügen.

Bankverbindung
Erfasse hier die Kontoverbindung deines Vereins und lege Steuereinstellungen fest.
Name des Kontoinhabers
Gläubiger-ID
IBAN
BIC
PayPal.Me-Link

Steuereinstellungen
Gib hier die steuerrelevanten Daten deines Vereins an. Die angegeben Informationen legen fest, ob du in MEINVEREIN Steuern ausweisen kannst und sind relevant für das Befüllen deiner Spendenbescheinigungen.

Zuständiges Finanzamt
Steuernummer (E-Rechnungspflicht)
Umsatzsteuer-ID (E-Rechnungspflicht)
Veranlagungszeitraum
Förderungszweck
Datum des Bescheids
Art des Bescheids

Steuerkontenrahmen
SKR42 (gültig ab 2025)

Kleinunternehmerregelung
Als Kleinunternehmern im Sinne von § 19 Abs. 1 UstG wird keine Umsatzsteuer berechnet.
Spendenbescheinigung
Der elektronische Versand maschinell erzeugter Spendenbescheinigungen wurde an das Finanzamt angezeigt.
Ich bin mir bewusst, dass der Verein für die eigenständige Archivierung der Spendenbescheinigung verantwortlich ist.
Erklärung zur maschinellen Erstellung der Bescheinigung ohne Unterschrift
Die maschinelle Erstellung von Zuwendungsbescheinigungen ohne eigenhändige Unterschrift einer zeichnungsberechtigten Person wurde dem Finanzamt <Name des Finanzamts> gemäß R 10b.1 Abs. 4 EStR angezeigt.

Vereinsstruktur
Hier kannst du die Abteilungen und Unterabteilungen deines Vereins definieren. Um eine neue Vereinskategorie anzulegen, klicke einfach auf das orange „+“-Symbol.
