Spendenquittung
---------------

Einer Spendenquittung wird ein Beleg zugeordnet.
Dieser Beleg wird als Datei hochgeladen.

Folgende Felder sollen in der Eingabemaske für eine Spende vorgesehen werden.

- Zuwender
- Belegnummer
- Spendendatum
- Notiz
- Positionen
  + Zuordnung zu einem Finanzbereich (Sphäre)
    o 1) Ideeller Bereich
    o 2) Vermögensverwaltung
    o 3) Zweckbetrieb
    o 4) Wirtschaftlicher Geschäftsbetrieb
    o 9) Sammelposten
  + Steuerkonto
  + Prozentsatz (z.B. 19% MwSt)
  + Spendenbetrag
- Zahlungsstatus
