Im Rahmen der Systemadministration müssen Anforderungen nachgeschärft und ggf. implementiert werden.
Backend:
Administratoren
	Es muss zwei verschiedene Arten von Administrationen geben:
	1. Systemadministrator (Sys-Admin)
	  Dieser soll das gesamten System bestehend aus Backend, Frontend sowie Datenbank und
	  über Club-Grenzen hinaus administrieren können.
	  Der Systemadministrator muss in der Lage sein einen Club-Administrator sperren zu können.
	  Es darf nur einen Systemadministrator geben und dieser muss inital, wenn das System aufgesetzt
	  wird, festgelegt werden.
	2. Club-Administrator
	  Ein Club-Administrator adminstriert nur in den Club-Grenzen und kann auf keinen anderen
	  Club zugreifen. Der Club-Administrator ist der, der den Club initial anlegt.
	  Ein Club-Administrator kann ein anderes Mitglied als Club-Administrator bestimmen.
      Ein Club-Administrator kann Mitglieder als Nutzer einladen und die Nutzerrechte für
	  die eingeladenen Nutzer vergeben.

Initial benötigen wir verschiedene Anmelde-Szenarie.
	1. Es soll möglich sein einen neuen Verein anzulegen.
	  Bei diesem Szenario muss der Vereinsname und der Nutzer erfasst werden.
	  Der Verein darf noch nicht existieren.
	  Wenn der Nutzer unbekannt ist muss sich dieser beim Sys-Admin registrieren.
	  Ein bereits registrierter Nutzer kann durch Eingabe des Vereinsnamen und seinen
	  Credentials den Verein direkt anlegen.
	2. Bei einem bereits existierenden Verein können neue Nutzer nur durch den Club-Administrator
	  hinzugefügt werden.
	  Der Club-Administrator wählt ein vorhandenes Vereinsmitglied aus der Mitgliederliste aus,
	  das Verwaltungsaufgaben übernehmen soll. Das ausgewählte Mitglied wird vom System über seine
	  Email-Adresse informiert und bekommt die Anmelde-Credentials zugesendet.
	  Bei der erstmaligen Anmeldung muss der neue Nutzer seine vom System gesendeten Credentials
	  ändern.

Die hier beschriebenen Funktionen müssen über REST-Endpoints abgebildet werden, so dass
sie im Frontend implementiert werden können.

Frontend:
Um die hier beschriebenen Anforderungen am Frontend abbilden zu können, muss der
Anmelde-View das Anlegen eines neuen Vereins ermöglichen und für bereits registrierte Nutzer
die Eingabe der Credentials ermöglichen.
In der Mitgliederliste sollte es die Möglichkeit geben ein Mitglied auszuwählen und einzuladen.
Diesem Mitglied können dann vom Club-Aministrator Verwaltungsrechte zugewiesen werden.


-------------------------------------------------------------------------------------

